[♪♪♪]
♪ ʻAʻole mākou he malihini i ke aloha ♪
♪ Ua ʻike ʻoe i nā lula
a pēlā nō hoʻi au ♪
♪ ʻO ka hoʻohiki piha kaʻu e
noʻonoʻo nei ♪
♪ ʻAʻole ʻoe e loaʻa i kēia
mai kekahi kāne ʻē aʻe ♪
♪ Makemake wale wau e haʻi iā ʻoe i
koʻu manaʻo ♪
♪ Pono e hoʻomaopopo iā ʻoe ♪
♪ ʻAʻole loa e haʻalele iā ʻoe ♪
♪ ʻAʻole loa e hoʻokuʻu iā ʻoe i lalo ♪
♪ ʻAʻole loa e holo a puni
a haʻalele iā ʻoe ♪ ♪ ʻAʻole loa e
hoʻouē iā ʻoe ♪
♪ ʻAʻole loa e ʻōlelo aloha ♪
♪ ʻAʻole loa e wahaheʻe
a hōʻeha iā ʻoe ♪
♪ Ua ʻike mākou kekahi i kekahi
no ka manawa lōʻihi ♪
♪ Ua ʻeha kou puʻuwai
akā ua hilahila ʻoe e ʻōlelo ♪
♪ I loko ua ʻike mākou ʻelua i
ka mea i hala  e hele ana ♪
♪ Ua ʻike mākou i ka pāʻani
a e pāʻani mākou ia ♪
♪ A inā ʻoe e nīnau mai iaʻu
pehea koʻu manaʻo ♪
♪ Mai haʻi mai iaʻu ua
makapō loa ʻoe e ʻike ♪
♪ ʻAʻole loa e haʻalele iā ʻoe ♪
♪ ʻAʻole loa e hoʻokuʻu iā ʻoe i lalo ♪ ♪
ʻAʻole loa e holo a puni
a haʻalele iā ʻoe ♪ ♪ ʻAʻole loa e hoʻoū iā ʻoe ♪ ♪ ʻAʻole loa e
ʻōlelo aloha ♪ ♪ ʻAʻole loa e
haʻi wahaheʻe
a hōʻeha iā ʻoe ♪ ♪ ʻAʻole loa e haʻalele iā ʻoe ♪ ♪
ʻAʻole loa e haʻalele iā ʻoe ♪ ♪
ʻAʻole loa e hoʻoū iā ʻoe ♪ ♪
ʻAʻole loa e ʻōlelo aloha ♪ ♪ ʻAʻole loa e haʻi wahaheʻe
a hōʻeha iā ʻoe ♪ ♪ ʻAʻole loa e hoʻoū iā ʻoe ♪ ♪ ʻAʻole loa e
ʻōlelo aloha ♪
♪ ʻAʻole loa e haʻi wahaheʻe
a hōʻeha iā ʻoe ♪
♪ (Ooh, e haʻalele iā ʻoe) ♪ ♪
(ʻAuē, e haʻalele iā ʻoe) ♪
♪ ʻAʻole loa e hāʻawi,
ʻaʻole loa e hāʻawi ♪
♪ (E hāʻawi iā ʻoe) ♪
♪ ʻAʻole loa e hāʻawi,
ʻaʻole loa e hāʻawi ♪
♪ (E hāʻawi iā ʻoe) ♪
♪ Ua ʻike mākou kekahi i kekahi
no ka manawa lōʻihi ♪
♪ Ke ʻeha nei kou puʻuwai
akā hilahila ʻoe e ʻōlelo aku ♪
♪ I loko, ʻike mākou ʻelua i
ka mea e hana nei ♪
♪ Ua ʻike mākou i ka pāʻani
a e pāʻani mākou ia ♪
♪ Makemake wau e haʻi iā ʻoe i
koʻu manaʻo ♪
♪ Pono e hoʻomaopopo iā ʻoe ♪
♪ ʻAʻole loa e haʻalele iā ʻoe ♪
♪ ʻAʻole loa e hoʻokuʻu iā ʻoe i lalo ♪
♪ ʻAʻole loa e holo
a haʻalele iā ʻoe ♪
♪ ʻAʻole loa e hoʻoū iā ʻoe ♪ ♪
ʻAʻole loa e ʻōlelo aloha ♪ ♪
ʻAʻole loa e wahaheʻe
a hōʻeha iā ʻoe ♪
♪ ʻAʻole loa e haʻalele iā ʻoe ♪
♪ ʻAʻole loa e hoʻokuʻu iā ʻoe i lalo ♪
♪ ʻAʻole loa e holo
a haʻalele iā ʻoe ♪
♪ ʻAʻole loa e hoʻouwe iā ʻoe ♪ ♪ ʻAʻole loa e ʻōlelo
aloha ♪
♪ ʻAʻole loa e haʻi wahaheʻe
a hōʻeha iā ʻoe ♪
♪ ʻAʻole loa e haʻalele iā ʻoe ♪ ♪ ʻAʻole loa e
hoʻokuʻu iā ʻoe i lalo ♪
♪ ʻAʻole loa e holo
a haʻalele iā ʻoe ♪
♪ ʻAʻole loa e hoʻouwe iā ʻoe ♪ ♪
ʻAʻole loa e ʻōlelo aloha ♪ ♪
ʻAʻole loa e haʻi wahaheʻe
a hōʻeha iā ʻoe ♪